Sa wakas nakahanap ako ng butas.
All this time,
sinasamantala niya ang nakagawiang alaala ng mga tao.
Salamat, Ginoong Fei.
Madam.
Masyadong maraming customer kahapon.
Napalunok ako.
Pinalitan kita ng dalawang dolyar.
Ibabalik ko sa iyo ngayon.
ayos lang.
Pinalitan mo ako ng dalawang dolyar.
Pero hindi kahapon.
Kahapon pa iyon.
talaga?
Sa panahong ito,
Laging pumupunta si Qin Yu...
Ang coffee shop ni Mr. Fei sa 1:15pm para bumili ng kape.
Sa paglipas ng panahon,
sa isip ni Mr. Fei,
nabuo ang nakagawiang alaala na ito.
Kaya kahit Qin Yu...
hindi sumipot o late...
para sa isang araw o dalawa,
Mr. Fei...
hindi ito maalala ng malinaw.
mamaya,
Sinadya ni Qin Yu na nag-iwan ng singsing...
upang iligaw ang alaala ni G. Fei.
Gusto niyang isipin ni Mr. Fei...
na sa araw na natagpuan niya ang singsing,
Talagang naroon si Qin Yu.
Pero yung singsing...
naiwan ni Qin Yu kanina.
Ginamit niya ito para pekein ang kanyang alibi.
Na may katuturan.
Ngunit ito ay circumstantial evidence lamang.
Hindi sapat na arestuhin siya.
Ngayon ay wala nang bisa ang kanyang alibi.
Mayroon kaming dating composite sketch ng pari...
at ang surveillance footage ng ospital sa kanya.
Oo naman, maaaring hindi ito sapat para singilin siya,
ngunit ito ay sapat na upang magtatag ng isang kaso ...
at ibalik siya para uminom ng kape.
(Akin ang hustisya)
(Episode 20)
Alam kong wala kang gana.
Kumain ng lugaw.
Hindi na ako nakakatakot.
Tatay.
Tinulungan ko silang magdala ng droga doon.
ano sabi mo
Ang pinsan ni Ma Shan Bao...
Kung hindi ko siya tinulungan ay nabugbog na siya hanggang sa mamatay.
Napatay ko na ang pinsan niya.
Anak.
Kapag may mga bagay na sa nakaraan,
hayaan mo na lang silang manatili sa nakaraan.
Kailangan nating mag-move on.
Hahayaan ba nila tayo?
Kailangan ko ba sila para pakawalan tayo?
Kumain ng lugaw.
Para sa pagtatayo ng mga nursing home...
sa Kanlurang Distrito,
gagawin natin...
(Guest Resting Lounge)
Kaya? Nag reply ba sila?
Bakit hindi natin ito sunugin...
tulad ng Huyan Wooden Shed Area?
Makakabawi ito sa aking pagkakamali.
Maghintay muna tayo ng reply.
Teka? Ilang araw na kaming naghihintay.
Kapag nakapagdesisyon na sila,
ipapaalam nila sa amin.
nga pala,
may dalawang donation guest...
na gustong magpakuha ng litrato kasama ka.
Wala akong oras para sa kanila.
Maghintay tayo hanggang sa magsimula ito.
lalabas muna ako.
(Guest Resting Lounge)
Nang dumalo si Konsehal Huang Xiao sa charity auction...
para sa pagtatayo ng mga nursing home,
bigla siyang inatake sa puso...
at pumanaw sa kabila ng mga emergency na paggamot.
Magdaraos tayo ng memorial service...
upang gunitain ang kanyang paglilingkod sa bayan.
Konsehal Huang!
Konsehal Huang.
Hindi siya humihinga.
- Tumawag ng ambulansya. - Konsehal Huang!
Parang nakita ko na siya sa kulungan noon.
Magandang umaga, Judge Qin.
Holiday ngayon.
Sa tingin ko wala kang pagsubok.
Kaya, mangyaring sumama sa amin...
para tumulong sa imbestigasyon ng pagpatay kay Han Gang.
Dahil hiniling mo sa akin na tumulong sa imbestigasyon,
hayaan mong pag-aralan ko ang lohika kasama mo.
Una sa lahat,
hindi mahalaga kung naaalala ito o hindi ni Mr. Fei.
Kahit wala ako sa shop niya...
sa oras ng pagpatay,
it doesn't mean na nasa crime scene din ako.
Pangalawa,
ang composite sketch...
nagpapakita lamang ng isang pares ng mata.
Kamukha ko man o hindi...
ay subjective.
Napaka abstract nito.
pangatlo,
ang ospital ay isang pampublikong lugar.
Bakit ang presensya ko doon...
pukawin ang iyong hinala?
Ang ospital kasi...
walang record na bumisita ka sa isang doktor doon.
Gusto kong magpatingin sa doktor,
pero hindi ko natapos yun.
Ngunit nagpakita ka sa parehong ospital...
tatlong araw na magkasunod.
Ikaw na mismo nagsabi.
Ang mga ospital ay mga pampublikong lugar.
Hindi ka karaniwang nagsusuot ng sombrero.
Bakit?
Nagi-guilty ka ba?
ano?
Ano ang masama sa pagsusuot ng sombrero?
tama ka.
Mayroon akong...
ilang problema sa kalusugan ng lalaki.
Nagpunta ako sa ospital ng tatlong araw.
Ngunit sa huli,
Nakaramdam pa rin ako ng sobrang kahihiyan...
para sabihin sa doktor.
Kaya pala wala akong nakitang doktor sa huli.
Pumunta lang ako sa pharmacy para bumili ng gamot.
Well?
Nakatulong ba ako sa iyo?
Ngunit kailangan mong tandaan,
ang bigat ng patunay...
ay nasa iyo pa rin.
Ang iyong anak, si Qin Yi Wei,
nagpakita din sa ospital dati.
Iyon ay dahil...
hinampas niya ng kotse niya si Han Gang.
Tapos, nagpakita ka rin sa ospital.
Dahil ba...
Hindi pa patay si Han Gang?
Inako ng anak ko ang responsibilidad...
para sa kanyang pagkakamali.
Maaari kang maghinala sa akin ng anumang bagay,
pero kailangan mo muna ng ebidensya.
Nais kong ipaalala sa iyo.
Sa kasong ito,
may isang inosenteng binata din...
pinangalanang Ma Shan Bao, na namatay.
Mas bata siya ng isang taon sa anak mo.
Huwag mong sabihin sa akin ang mga bagay na walang kinalaman sa akin.
tapos ka na ba
Hahayaan na ba natin siya ng ganun Madam?
Tungkol sa kaso ni Han Gang,
may tinatago siguro siya.
Sa kasong ito,
may isang inosenteng binata din...
pinangalanang Ma Shan Bao, na namatay.
Mas bata siya ng isang taon sa anak mo.
Tatay.
Kung babalik ka mamaya, hihingi sana ako ng tulong kay Lola.
ayos lang.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Nagsimula itong Han Gang incident dahil sa akin.
Ito rin ang problema ko.
Ang mga pulis ay naghihinala,
pero wala silang ebidensya.
Pinaka-alala ko si Han Lie ngayon.
Alam niya kung paano namatay ang kanyang kapatid.
Kaya pala may nakuha siya...
para pilitin ka sa droga sa kulungan.
Pilit niya akong binabalikan.
Hindi niya tayo pababayaan.
Kaya naman kailangan mong umalis.
Sabay na tayong umalis.
mauna ka na. sasama ako mamaya.
- Hindi ako aalis nang wala ka. - Yi Wei.
Okay.
Sabay tayong aalis.
Hindi bababa sa, sa ibabaw.
Paano ito?
Bumalik ka sa kolehiyo. Mag-apply para ulitin ang iyong pag-aaral.
Magpapatuloy ako sa pagiging Chief Justice.
Paano si Lola?
Isasama natin siya, siyempre.
Sabihin mo sa kanya...
na kami ay nagbabalak na maglakbay.
Mas kaunti ang alam niya, mas mabuti.
Hindi niya dapat malaman...
ang katotohanan ng pagkamatay ni Han Gang.
Tatay.
Nararapat na mamatay ang hamak na iyon.
Hindi ko ito pinagsisihan.
Kung maibabalik ko lang ang nakaraan,
Noong nasa law school ako, sasabihin ko sa sarili ko...
na ang mga tao ang nagpoprotekta sa batas,
hindi ang batas na nagpoprotekta sa mga tao.
Ang mga tao ay nakatali sa batas.
Ang mga batas ay nakatali sa katwiran.
Procedural justice...
ay isang balanse.
O maaari mong sabihin, ito ay isang safety net na nagpoprotekta sa interes ng publiko.
Laging may sandali...
kapag pakiramdam mo wala kang pag-asa.
Ang lahat ng mga pamamaraan ng hudisyal ay tila walang silbi.
Hindi mo alam kung ano ang tama.
Sa sandaling iyon,
kailangan mong tanungin ang sarili mo...
kung sino ka talaga.
Tapos, malalaman mo...
kung paano mo dapat husgahan.
Ikaw...
ay talagang hindi tao.
Isa kang makapangyarihang nilalang.
hindi mo ba alam...
na siya ay isang kilalang pigura?
Kung wala kang tiyak na patunay,
huwag mo siyang hanapin.
Boss. Madam.
May lead sa isa sa mga tauhan ni Han Gang.
Pupunta ako doon.
Tang Xuan.
Bakit hindi ka tumutok sa isang kaso?
Hayaang hawakan ng ibang tao ang iba.
Parang dalawang kaso,
pero isa lang talaga.
Ang pagkamatay nina Ma Shan Bao at Han Gang...
dapat na may kaugnayan kay Qin Yu at Han Lie.
Kaya itong dalawang kaso...
hindi mapaghiwalay.
Dapat silang sabay na imbestigahan.
Okay.
- Jia Jia. - Tang Xuan.
Naka-duty ka ba?
Anong nangyayari?
Ang sugat ay nabasa sa tubig.
Ito ay malubhang nahawahan.
Pero buhay pa siya.
Hangga't hindi pa siya patay.
ano gusto mo
Wala kaming gusto.
Hindi ka namin huhulihin.
Hahayaan ka pa namin.
Kung kailan ka hahanapin ng iyong amo,
at kung ano ang gagawin niya sa iyo,
wala kaming ideya.
Paano kung gusto kong buksan ang ebidensya ng estado?
Pagkatapos ay kailangan kong makita ...
kung worth it ka.
Gaano kahanga.
Pumupunta siya sa korte sa oras araw-araw...
at uuwi pagkatapos ng trabaho.
Talagang nananatili siya sa isang siyam hanggang limang iskedyul.
G. Qiang.
Oras na para gumawa ng hakbang.
Matagal nang naghihintay si Young Master Gang.
Hello.
Si Xiao Lu ay nailigtas.
Nasa kamay siya ng pulis.
Gusto mong makahuli ng malaking isda, hindi ba?
Han Lie, tama ba?
Nakita kong pinatay niya ng sarili kong mga mata si Ma Shan Bao.
Bakit niya pinatay si Ma Shan Bao?
Narinig kong nakatanggap siya ng tawag mula sa isang whistleblower,
na sinasabing si Ma Shan Bao ang tumama kay Young Master Gang.
Baka gusto ni Qin Yu na protektahan ang anak na ito,
so he tipped them off to divert their attention?
Isang bagay lang ang hindi ko maisip.
Bakit pinatay ni Qin Yu si Han Gang?
Baka alam ni Han Lie.
Ilipat! anong ginagawa mo
Ilipat! Ang pulis ay nasa trabaho.
May ebidensya tayo...
na si Han Lie ay sangkot sa pagkamatay ni Ma Shan Bao.
Kailangan natin siyang dalhin para tanungin.
Wala si Young Master Lie.
Lumabas siya.
Anong coincidence.
ayos lang. Babalik kami na may dalang search warrant.
Hindi na kailangan iyon.
Kung gusto mong maghanap,
sige lang.
Tara na sa trabaho.
(nakababatang kapatid ni Han Gang)
Madam.
Nakita namin ang nurse na huminto.
Ang ospital ay malapit sa iyong bahay,
kaya araw-araw sa tanghali,
umuwi ka para magtanghalian.
Sa tuwing uuwi ka,
dumaan ka sa daan sa likod ng simbahan.
Isa itong liblib na eskinita.
Walang masyadong tao doon.
Kaya sa tuwing dadaan ka,
kung makakita ka ng ibang tao,
dapat tandaan mo sila, tama ba?
hindi ako sigurado.
Kung tutuusin, mahigit kalahating taon na ang nakalipas.
Pwede ba kitang pahirapan...
para matulungan kaming makilala ang isang tao?
Tungkol saan ito?
Tungkol ito sa isang pamamaril sa simbahan.
Hindi magtatagal.
Punong Mahistrado Qin.
Ang lecture sa unibersidad...
ay nakatakda ngayong Sabado.
Okay lang ba yun?
Pagod na ako. Ilipat ito sa susunod na linggo.
Aalis na ako pagkatapos.
Pumasok ka, Inspector Tang.
Salamat, Jenny.
Inspektor Tang.
Kung wala kang bagong ebidensya,
hindi ka pwedeng mang-harass ng public official...
paulit-ulit.
tama ka.
Mayroon kaming bagong ebidensya.
Paumanhin, Judge Qin.
Medyo busy si Madam ngayon.
Mangyaring maghintay.
ayos lang.
I guess naging busy ka lately.
Mayroon kang mga panayam sa TV...
at mga panayam sa press.
Sobrang gusto ka ng asawa ko.
Gusto mo ba...
pinipirmahan ito para sa akin?
Mayroon ka bang...
nag-ayos para sa isang saksi upang makilala ako?
Huwag kang matakot.
Hindi ka niya nakikita.
Ngayon, subukan mong tandaan.
Nang umuwi ka para sa tanghalian noong araw na iyon,
dumaan ka ba sa eskinita sa likod ng simbahan?
Nang dumaan ka sa eskinita na iyon,
may nakita ka bang...
lalabas sa likod ng pinto ng simbahan?
naalala ko ngayon.
May nakita akong lalaki.
Ito ba ang lalaking nasa harap mo?
Kaya?
Hindi siya iyon.
Sigurado akong hindi siya iyon.
Bakit hindi ka gumawa ng police lineup?
Kung nakita ng saksi na tinatanong mo ako ng ganito,
baka biased sila.
Kung hindi ka magpapakita ng makatotohanang ebidensya,
maaaring hindi ito matanggap sa korte.
Kung gusto mo ng lineup,
Aayusin ko ulit.
Oo naman.
Ngunit una, kailangan mo akong hulihin.
Wala ka pang sapat na ebidensya.
Ano ang ginagawa mo ngayon...
ay panliligalig.
Nagsampa ako ng pormal na reklamo laban sa iyo.
Kung gusto mong magsampa ng reklamo laban sa akin,
Hindi kita mapipigilan.
Sa parehong paraan,
hindi mo ako mapipigilan...
mula sa pagsisiyasat pa.
Nakapag-book na ako ng flight at hotel.
Makakaalis na tayo ngayong weekend.
Maaari ka bang mag-book ng mga cruise ticket?
Gusto kong umalis bago mag weekend.
Bakit?
Ang mga cruise ay mas komportable.
Makakapag-relax tayo.
Akala mo ba hindi ko alam kahit hindi mo sabihin?
Baka retired na ako,
ngunit mayroon pa rin akong mga koneksyon.
Upang ilagay ito nang maayos,
kasalukuyan kang tumutulong sa pagsisiyasat ng pulisya.
sa totoo lang,
ini-interogate ka.
May gagawin ka ba...
sa kaso ni Han Gang?
Hindi ka naman talaga nakapatay ng tao diba?
Hindi mo ba natatandaan na nangako ka sa akin...
hindi para magtanong tungkol sa ilang bagay?
Medyo nag-aalala ako sayo.
Ang target nila ay si Han Lie.
Nakipag-deal ako kay Han Lie.
Kung hindi niya ginugulo si Yi Wei...
habang siya ay nasa kulungan,
Nangako akong papayagan ang kanyang ama, si Han Kui Long,
para sa medikal na parol.
No wonder.
Inilagay mo siya sa kulungan,
at pagkatapos, pinalabas mo siya.
Hindi ito maaaring makatulong.
Ito ay isang katumbas na palitan.
Dapat talaga umalis na tayo.
Masyadong maraming masamang nangyari dito.
Napakaraming masasamang alaala.
Dapat tayong tatlo ay pumunta sa isang bagong lugar ...
at magsimulang muli.
Gayundin,
hindi natin pwedeng ipaalam kahit kanino...
na aalis na kami.
Tutuloy ako sa court.
Si Yi Wei ay magpapatuloy sa pag-aaral...
at mag-aplay para sa pagpasok.
The bottom line is, hindi natin pwedeng ipaalam kahit kanino.
Kailangan na nating umalis sa lalong madaling panahon.
Ang mas maaga, mas mabuti.
Maghahanda na ako.
Gayundin,
kung kayo ni Yi Wei...
huwag mo akong makita kapag sumakay ka sa cruise,
huwag kang matakot.
Umalis muna kayong dalawa.
Hahanapin kita mamaya, okay?
Bakit mo nasasabi yan?
medyo natatakot ako.
Sinasabi ko lang, "kung".
Uminom at huminahon.
Ano ito, Opisyal Hu?
Nakatanggap ka ba ng reklamo?
Alam mo lahat ang tungkol dito?
Ganyan ang imbestigasyon, Boss.
Inaresto namin ang sinumang pinaghihinalaan namin at kinukuwestiyon sila.
Exception ba siya?
Hindi.
Hindi siya nagpadala ng kanyang reklamo...
sa Komisyoner direkta.
Ipinadala ito sa Punong Superintendent.
Ang ating kasalukuyang Chief Superintendent...
na-promote lamang pagkatapos mamatay si Da Gama.
Kaya, dumating sa akin ang reklamong ito.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ayaw ni Qin Yu na gawing big deal ito.
Bakit ganon?
Gamitin ang iyong utak.
Siya ang may kasalanan.
Kaya sinasadya niya tayong babalaan...
hindi para ituloy siya.
Sapat na kausap.
Kain muna tayo.
Kailangan mo ng lakas para mag-imbestiga.
Intindihin?
- Oo, ginoo. - Oo, ginoo.
Magtatrabaho ka na ba?
Oo, nasa night shift ako.
nga pala,
may kilala ka bang nurse...
pinangalanang Ding Qian?
Sa tingin ko nagtatrabaho pa siya...
sa Eastern District Hospital hanggang kalahating taon na ang nakalipas.
Kalahating taon na ang nakalipas?
Kakatransfer ko lang pabalik sa Eastern District.
Ding Qian?
Hindi ko siya maalala.
Saka alamin mo ako...
ano ang naging dahilan ng bigla niyang pagbitiw noon.
Gusto mong usisain ko ulit?
ayos lang.
Uy, nasa refrigerator ang pagkain.
Bye.
Pumapatay ka ng tao.
Iniligtas ko sila.
Hindi kami kailanman nasa parehong landas.
tama ka.
Pumapatay pa ako ng tao para patahimikin sila.
Sa susunod,
Papatayin din kita.
Yi Wei.
Mag-empake lang ng dalawang piraso ng damit...
sa iyong karaniwang backpack.
Tandaan na huwag hayaang malaman ng sinuman.
Tatay.
Gusto kong kunin ito.
Syempre.
Kunin ang mga sumbrero na ito.
Pagdating ng panahon,
isusuot natin ang mga ito kapag nanonood tayo ng mga laro.
Oo naman.
Madam. Kukunin ko ang CCTV footage sa security center.
Okay.
kamusta ka na? Natakot ka ba?
Sa kabutihang palad, nakarating ka doon makalipas ang isang minuto.
Kung hindi, sino ang nakakaalam kung ano ang nangyari?
Halika na.
Mag-apply ng leave.
Iuuwi na kita.
Tang Xuan.
nalaman ko.
Alam ko kung bakit nagbitiw si Ding Qian.
Ngayong naalis mo na si Xiao Lu,
ang pulis ay walang anumang ebidensya para kasuhan ka.
Ligtas ka na ngayon.
Kung mamatay ang judge na yan...
habang ako ay nasa ibang bansa,
ito ang magiging pinakamahusay na alibi.
Hindi mo kailangang gawin ito sa iyong sarili.
Ipaubaya mo sa akin ang buhay niya.
Ako dapat ang...
para ipaghiganti ang kapatid ko at tatay ko.
Kahit hindi mo sinabi,
alam ko...
napakalungkot mo.
Akala mo namatay si Mr. Long dahil sayo.
Ito ay dahil sa akin.
Kung hindi ko pinaalis ang aking ama,
hindi sana siya namatay.
Pinaalis mo siya...
dahil gusto mo siyang iligtas.
Pero hinding-hindi iyon malalaman ni Dad.
Hindi na ako magkakaroon ng pagkakataong magpaliwanag.
Hanggang sa mamatay siya,
akala niya sinusubukan ko siyang saktan.
Akala niya gusto kong pumalit sa kanya.
Sinong maniniwala na hindi ko ginusto...
maging leader ng gang?
ginagawa ko.
Nilagyan ko siya ng plum blossom ring...
sa drawer sa pag-aaral.
- Young Master Lie. - Tama na.
Wag ka na mag salita.
Gumawa ng isa pang bagay...
para sa akin bukas.
Bukas, pupunta ka sa paaralan gaya ng dati.
Pupunta ako sa court gaya ng dati.
Huwag hayaang may mag-isip...
na parang magkaiba tayo.
Kapag tanghalian na,
+ ako,
ikaw at ang lola mo...
magkikita sa daungan.
Ang aming mga ID at tiket...
kasama si Lola.
Aalis kami sa 2pm cruise.
Hindi na ba tayo babalik?
Tatay.
Ang pagiging isang hukom ay ang iyong hangarin sa buhay.
Dahil sa akin,
pinilit mong isuko ito.
Hindi naman ako napipilitan.
Pinili ko ito.
Baka hindi na ako makaupo sa judge's chair,
pero...
Maaari na akong maging isang ama na nag-aalaga muli sa kanyang anak.
salamat po.
Para saan?
Dapat ko bang pasalamatan ang lolo mo?
Mag-ama kami. Ito ay kung paano ito ay.
Kainin ang cake.
Alam kong nakilala mo siya noong nakaraan.
alam ko rin...
bakit ayaw mo siyang kilalanin.
Siya kasi yung...
sino gumawa ng taong nanakit sayo...
makuha ang kanilang parusa.
Yung taong nanakit sayo...
ay tiyak na isang hamak.
Ngunit dapat natin siyang dalhin sa hustisya,
sa halip na patuloy na labanan ang karahasan sa pamamagitan ng karahasan.
Ito ay lilikha lamang ng mas maraming scumbags.
Ganito ba ang lipunan...
gusto mo talaga?
Madam.
Nakilala ng nurse si Qin Yu.
Kinuha ko ang kanyang pahayag.
Magsumbong kay Officer Hu at humiling ng warrant of arrest.
Ako sa ito.
Madam.
Ito ang pahayag...
nakuha namin kay Xiao Lu bago siya namatay.
Sa kasamaang palad,
patay na siya ngayon.
Matapos masentensiyahan ni Qin Yu si Mr. Long sa kulungan,
Pumunta si Han Gang sa bahay ni Qin Yu...
at ginahasa ang kanyang asawa para sa paghihiganti.
Ang matanda ay nasa courthouse.
Ang bunso ay nasa paaralan.
Dapat ko bang sundin ang mas matanda o ang mas bata?
Kung mahuhuli natin ang nakababata,
walang paraan na hindi darating ang mas matanda.
Hello, Tatay.
Aalis na ako ng school ngayon.
Pupunta ako sa port.
See you later.
Punong Mahistrado Qin.
Nandito si Inspector Tang para makita ka.
Umupo ka na.
parang ang reklamo ko...
ay walang silbi.
Nahanap ko ang motibo mo...
para sa kuting na Han Gang.
Ang subordinate ni Han Gang...
nagbigay ng pahayag,
ibinubunyag ang marami sa mga krimen ni Han Gang.
- Isa sa kanila ay... - Hindi mo na kailangang sabihin ito.
Lumabas ka sa simbahang iyon...
at bumangga sa nurse na iyon.
Siya rin ay isang tao...
na nasaktan ni Han Gang.
Pinili niyang takpan ka...
dahil pinaghiganti mo siya.
Pero napaniwala ko na siya ngayon.
Siya ay magiging...
ang saksi na makapagpapatunay...
na ikaw ay nasa pinangyarihan ng pagpatay.
Kukuha ako ng hamburger,
- fries, at Coke. - Okay.
Lola, kumain ka na.
Batay sa aking karanasan,
ang kasong ito ay maaaring kasuhan,
ngunit hindi sapat upang mahatulan.
Kasalukuyan naming hinahanap ang iyong bahay...
para sa sandata ng pagpatay.
baril ang tinutukoy ko...
pinapatay mo dati si Han Gang.
Bago natin mahanap ang armas,
at inilabas ang warrant of arrest,
Sana isuko mo ang iyong sarili.
Tinanggal mo ang baril?
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Pero hindi ako aamin sa isang akusasyon...
na hindi sinusuportahan ng ebidensya.
Ang mga tao ang nagpoprotekta sa batas,
hindi ang batas na nagpoprotekta sa mga tao.
hindi ba yun...
ang prinsipyong palagi nating itinataguyod?
Nakalimutan mo na ba talaga...
orihinal mong intensyon?
Matagal mo na akong pinapanood na ginagawa ko ang trabaho ko.
Hindi mo ba alam na maganda ang alaala ko?
pasensya na po.
Nagmamadali talaga ako.
Inspektor Tang.
salamat po.
Paalam.
Oo, ano ito?
Ito ay Han Lie.
May oras ka ba para sa hapunan?
Darating din ang anak mo.
Sa tingin mo ba darating ang tatay mo?
Hey.
kinakausap kita.
Ayokong sumama siya.
Pero alam kong gagawin niya.
Ganun ba talaga siya ka-care?
Sobrang...
na itataya niya ang sarili niyang buhay?
Huwag mong saktan ang tatay ko.
Hindi ko siya kailangang saktan.
Sapat na ang masaktan ka.
Sabi ng anak mo...
tiyak na darating ka.
Hindi mo naman ipapaalis muna ang anak ko ha?
Ano sa tingin mo?
sana maintindihan mo.
Ang pagkamatay ng iyong ama at kapatid...
halatang hindi aksidente.
Ito ay tinatawag na paghihiganti.
Hindi ba ito isang bagay...
na laging ginagawa ng barkada mo?
Kahit anong gawin nila,
kapatid ko pa rin sila...
at tatay ko.
Upang maging tapat,
Hindi ko ginustong maging gangster...
o isang tycoon sa pagsusugal.
Gusto ko lang maging katulad ng dati.
Gusto kong marinig ang boses nila...
at makita silang buhay.
Miss na miss ko na sila. alam mo ba yun?
Bakit ka pinapayagang magsama muli ng iyong anak?
Namatay ang nanay ko dahil sa inyo!
Sabihin mo.
Sige na.
Kung gusto mo siyang patayin,
hindi mo sana ako pinapunta.
Ang bait mo talaga.
ayos lang.
Tapos laro tayo.
Ang baril na ito ay kayang humawak ng anim na bala.
Pero ako...
isa lang ang ilalagay.
Isa lang sa inyo...
maaaring mabuhay ngayon.
Hindi!
Tatay, hindi!
Hindi, Tatay!
Hindi! Hindi, Tatay!
Hindi!
Hindi, Tatay!
Napakahusay.
Nirerespeto talaga kita.
Noong nakaraang pagkakataon, nabigo ang baril ni Luo Qiang na pumatay sa iyo.
Alam kong matapang ka.
Paano ito?
Baguhin natin ang mga patakaran.
Tatlong bala.
Hindi mo kailangang paikutin ito.
mauna na ulit ako.
Hindi, Tatay! Ibigay mo sa akin!
- Hindi! - Okay.
Ibigay mo sa akin! Bigyan mo ako, Tatay!
Ibigay mo sa akin!
Bigyan mo ako, Tatay!
Tatay.
Nakita mo.
Lagi mong sinasabi na hindi ako malupit.
I was bad enough this time.
Napakaraming tao ang mamamatay kasama ko.
Sila...
Namatay silang lahat dahil sayo.
Gusto kong tandaan mo iyon!
Tatay!
Tatay, may bomba!
May mga tao sa loob.
Tatay, may mga hostage!
May bomba!
Takbo!
- Magmadali! - Tayo na!
Lola, gising na!
Lola! gumising ka na!
gumising ka na! Kaya mo bang lumipat?
Hayaan mong buhatin kita.
Halika na.
Tatay.
Walang ibang tao sa loob. Tara na!
Tara na, Tatay!
Tulungan mo ako!
Nanay!
Inay, tulungan mo ako!
apo ko!
- Apong babae ko! - Tatay!
- Tatay! - Yi Wei!
Yi Wei, delikado!
apo ko!
Tatay!
- Yi Wei! - Tatay!
may tao ba dyan?
Tatay!
Judge Qin!
wag kang mamatay!
Tatay!
Tatay, huwag kang mamatay!
ngayon,
ito ay may mabigat na puso...
na tayo ay nagdadalamhati sa kamatayan...
ng isang tagapagtanggol ng batas,
Hukom Qin Yu.
Naniniwala siya na ang batas...
ang huling linya ng depensa para sa katarungang panlipunan.
Inialay ni Judge Qin ang kanyang buong buhay...
sa batas at hustisya.
Sa likod ng bawat desisyon na ginawa niya sa korte,
iginalang niya ang tuntunin ng batas at sangkatauhan.
Hindi natakot si Judge Qin sa makapangyarihan.
Hindi siya natatakot sa kasamaan.
Kahit nasa panganib, hindi siya umaatras.
Ginamit niya ang kanyang mga aksyon...
upang ipakita ang responsibilidad at katapangan.
Naging inspirasyon ito sa mga tao na magkaroon ng pag-asa para sa hustisya.
Laging gustong makita ng mga tao...
kung ano ang gusto nilang makita.
Sa tingin mo ba hindi niya ito deserve?
Isa siyang mabuting ama.
Siya ay isang tao na nagsakripisyo ng kanyang sarili upang iligtas ang iba.
Pinagsama niya ang kanyang buhay...
sa kanyang pananampalataya sa batas...
at ang kanyang paghahangad ng hustisya.
Sa huli,
isinakripisyo niya ang sarili niya...
upang iligtas ang isang inosenteng buhay.
Nanay!
Tulungan mo ako, Inay!
Inilagay ni Judge Qin ang kanyang buhay sa linya...
upang ipakita ang kanyang pagiging hindi makasarili...
sa huling pagkakataon.
Ang kanyang pag-alis...
ay isang malaking kawalan sa legal na mundo at lipunan.
Judge Qin,
palagi kang maaalala,
hindi lamang para sa iyong mga tagumpay,
ngunit para sa iyong pagkatao.
Baka iniwan mo na kami,
ngunit ang iyong espiritu...
ay mabubuhay sa.
Sa tingin mo ba masama siyang tao...
at isang kriminal?
Hindi ako judge.
Pulis lang ako.
Huwag kang mag-alala.
Aalagaan kong mabuti si Wei Wei.
G. Qin.
salamat po.
Magpahinga sa kapayapaan.
Ang ating mga aksyon...
hindi maaaring manatiling nakatago magpakailanman.
Paghuhukom...
ay hindi kailanman sa ating sariling mga kamay.